قبل أن نبدأ بالتمرين النهائي
ما أريد المضي قدمًا وإظهاره لك هو
أننا بنينا كل هذه الأشياء.
وبعد ذلك، في حالة عدم حصول أي شخص على الفرصة لاستخدامه،
سأوضح لك كيفية نشر تطبيقك
لأنه في نهاية المطاف بمجرد أن تقوم ببناء شيء ما،
سيكون من الجيد نشره ومشاركته مع الأشخاص.
لذلك دعونا نمضي قدما ونفعل ذلك الآن
وسأوضح لك كيفية القيام بذلك باستخدام NetLify.
لذلك لا شيء من هذا لديه أي رمز.
لذا فإن NetLify هي في الأساس خدمة نشر في مكان ما
أعتقد أن Versel وAWS CloudFair.
هناك مجموعة منهم هناك.
لقد صادف أن أعرض عليك NetLify.
وذلك بشكل أساسي مع الحساب المجاني
كل ما يتعين علينا القيام به هنا هو إضافة أي موقع فقط.
حتى أتمكن من استيراده من أي مشروع من GitHub مباشرة
وسنرى سبب أهمية ذلك خلال لحظة.
لذا فهو يأذن به بشكل أساسي باستخدام بيانات اعتماد GitHub الخاصة بي.
ومن ثم قمنا بتنفيذ الآلة الكاتبة، دعونا نرى،
TypeScript، ابحث في البحث، ربما أفعل ذلك.
وها أنت ذا، TypeScript وViewWorkshop.
ولذا فإن ما سنفعله هو أنه سيكتشف بعض الأشياء
بقدر المالك، فرعه للنشر.
وهكذا حاليًا بالنسبة لي، عادةً ما يكون تطبيقك
سيكون في الدليل الجذر الخاص بك.
لكن بالنسبة لي، فهو حاليًا تطبيق.
ومن ثم سيتم إنشاء أمر الإنشاء NPM run.
وبعد ذلك، كل ما أفعله هو الضغط على موقع النشر.
وأعتقد أن ما هو رائع حقًا
حول النشر هذه الأيام، إذا كان أي شخص قد قام بأي مدرسة قديمة
النشر، هو أن هناك الكثير من الأشياء
لقد تم أتمتة بالنسبة لك.
لذا لأننا قمنا بتوصيله مباشرةً إلى GitHub repo الخاص بنا،
نحصل على الكثير من الفوائد الأساسية من هذا.
وهكذا حتى بالنسبة للمشاريع المجانية فقط،
إنه أمر لا يصدق جدًا.
إذن يمكنك أن ترى هنا أن لدينا حاوية معزولة
هذا سوف يمضي قدمًا حاليًا ويبني كل الأشياء
ويتم نشره.
والأمر الرائع هو أنه بمجرد الانتهاء من هذا،
يمكنك أن ترى ذلك، حسنًا، لا يزال بإمكاني أن أعرضه لك
بعض الأشياء في حين أن هذا الشيء مكسور.
ولكن نظرًا لأنه مرتبط فعليًا بمستودع GitHub الخاص بك،
ما يفعله، يعني أنه يقوم بالتتبع التلقائي وعمليات النشر.
لذا، في المثال، على سبيل المثال، لنفترض أننا
أراد تحديث شعارنا.
لذا، إذا ذهبت إلى شريط التنقل، على سبيل المثال،
وداخل الشعار، يتم استيراد ذلك حاليًا على ذلك.
لذلك أقول الشعار، يبدو أنه تم حذفه في وقت ما.
لذلك تتبع ما تريد أن تأكله.
وبعد ذلك، إذا ارتكبت هذا، أعرف سبب فشله.
حسنًا، لا بأس.
احصل على الالتزام بالقيام، بالقيام، بالقيام، بالقيام، بالقيام به.
لذا، قم بتمييز الشعار، واسمحوا لي أن أتحقق منه، لقد نسيت.
إنها تراقب الفرع الرئيسي.
لذلك نحن على طول الطريق ومثل 11.
لذا فقط لأوضح لك أن هذا يعمل بسرعة كبيرة،
داخل my app.view، يمكننا المضي قدمًا وإضافة فقط
مثل H1 ليقول مرحبا.
لذلك سأقوم بحذف هذا الالتزام لاحقًا.
لذا احصل على الالتزام، العنوان، الحذف، أنا، لاحقًا، احصل على الدفع.
حسنًا، هناك شيء واحد يفعله لك افتراضيًا
هل هذا لأنه يراقب فرعك الرئيسي،
لاحظت أنه يلتقط هذا التغيير تلقائيًا
ومن ثم نشره تلقائيًا.
والشيء الجميل حقًا في خدمات النشر
في هذه الأيام، وخاصة لأولئك الذين يبدأون بمشاريع جديدة،
هو أنه، خاصة مع NetLify،
جميع عمليات النشر الخاصة بك ذرية.
وبعبارة أخرى، فإنهم يعيشون بشكل مستقل عن بعضهم البعض.
لذا، في حالة رغبتك في التراجع،
الأمر بسيط جدًا مثل النقر على النشر
التي تريدها، وتقول بشكل أساسي، مرحبًا، دعنا نمضي قدمًا
وقفله لهذا الفرع بالذات.
وهذا أمر ضخم عندما يتعلق الأمر بجهود النشر،
لأنه يمكنك التكرار بشكل أسرع بكثير والأهم من ذلك،
لا داعي للقلق من التراجع
ستكون باهظة الثمن حقًا في حالة حدوث شيء ما.
لكن بخلاف ذلك، لاحظ فقط أنه إذا كنت تستخدم إنشاء أي تطبيقات،
تحقق من خدمات النشر هذه،
حتى يتمكنوا من فعل الكثير لسير العمل الخاص بك.
وعندما ينشرون كل شيء، يكون لديهم جميعًا CDN خاص بهم
وكل ذلك التخزين المؤقت والأشياء التي تم الاعتناء بها،
والتي، كأولئك الذين فعلوا ذلك في الماضي،
لا، من المؤلم حقًا إدارة ذلك بنفسك.
لذلك هذا في الأساس عرضي الصغير لشيء ما
لتأخذها في الاعتبار عندما تحاول نشر مشروعك التالي.
ولذلك فإن الكثير منهم لديهم مستويات سخية حقًا
مستويات مجانية في هذا النوع من الأشياء.
لذا تأكد من التحقق من ذلك.
وهذا لا يعني حتى الحديث عن الوظائف بدون خادم،
وهو الشيء كله في حد ذاته، لذلك،
لكنني تمكنت من نشر العمل.
لذلك اعتقدت أنني قد أريكم ما حدث،
وبعد ذلك بهذه الطريقة يمكنك التعلم من خطأي.
لذلك نحن نتحقق من تكوين البناء والنشر،
في الأساس، لكيفية بناءه.
قبل هذا، في الواقع، هذا ما يبدو عليه الأمر.
لذلك اسمحوا لي أن أحذف هذا سريعًا وأحفظه.
لذلك عادةً، عندما تقوم بنشر تطبيقك
وهو موجود في الدليل الجذر،
فإنه سيتم تلقائيا جلب بعض التكوين،
مثل الكشف تلقائيًا عن أنك بحاجة إلى النشر
مجلد القرص، كل تلك الأشياء الممتعة.
حسنًا، ما قد لاحظته هو،
إذا كنت تنظر إلى تصميماتي الآن،
إنه يعلم أن الدليل الأساسي الخاص بي هو التطبيق،
لأن هذا هو ما قمت بتكوينه.
ولكن نسيت أن أقول ذلك الدليل المنشور
سيكون مجلد القرص داخل التطبيق.
وهكذا، في الأساس، بمجرد مجيئي إلى هنا
ثم أسقطته في مجلد القرص،
هذا ما جعل كل شيء يعمل، ولهذا السبب هنا،
الآن عندما أنقر على النشر، سترى،
مهلا، انظر، كل شيء يعمل الآن، لدينا مطاعمنا،
لدينا أطباقنا، هذا عظيم.
والآن بعد أن أصبح لدينا هذا العمل،
شيء ممتع قد ترغب في معرفته،
هو أن هذه التجزئة التي تم إنشاؤها عشوائيا هنا،
يمكنك في الواقع تخصيص ذلك.
لذا بالنسبة لي، سأمضي قدمًا،
وسيكون هذا هو تطبيق NVC ثنائي الأكل.
ولذا إذا قمت بحفظ ذلك، سترى ذلك في غضون ثوان،
لقد تم استبداله بالفعل كمجال فرعي
بما أنه متاح.
ويمكنك أن ترى أنه يعمل بالفعل،
والآن يمكن مشاركته، فهو يشبه الرابط الترويجي
للتطبيق، وهو في الواقع رائع جدًا.
عندما تفكر في حقيقة أننا ننفق
في الوقت المناسب لبناء وإنشاء الأشياء،
أعني أننا نريد أن نشاركها، صحيح،
لمشاركتها مع العالم حتى يتمكن الناس من استخدامها
وتفعل الأشياء بها.